ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី៤]
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយការបាញ់នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​សង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់។
នៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់កាលពីប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំមុន។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅតាមផ្លូវចាស់
នៅភាគខាងជើង។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានកក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ដោយវិធីនេះពួកគេនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ច្រើន​ពេក។
ចំណែកអ្នកវិញ
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមគឺ
ដែលអ្នកមិនចូលរួម
នៅក្នុងជម្លោះ
រវាងខ្ញុំ និង Gu Tongce ។
តើអ្នកនឹង?
អ្នក!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីពិចារណាពាក្យរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចូលចិត្ត។
ឪពុក
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នក...
អុញ!
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ?
ម្តងទៀត?
ឪពុក ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ឡើង​ជាន់​លើ
ហើយ​បង់​រុំ​វា​។
ការព្រួយបារម្ភបែបនេះ។
ឪពុក ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Tongpei ។
សូម​កុំ​ខឹង។
នេះ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ
​បង​ប្អូន​ឬ?
គាត់បានទទួលរងរបួសនៅថ្ងៃនេះ។
ស្អែក​គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើតុងប៉ី
ឈឺទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
យល់ហើយលោកឪពុក។
Chu Minghui,
ហេតុអ្វី Gu Tongpei មិនទាន់ស្លាប់?
គាត់ត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​គាត់
ខណៈ​ដែល​នៅ​តែ​រង​របួស
ហើយស្ទើរតែមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
នៅតែរងរបួស
វាមិនមែនជាលេសសម្រាប់ការបរាជ័យរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅពេលណា
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់បន្តិច?
អ្វី,
តើអ្នកចង់សាកល្បងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
នោះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
អំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីគាត់បានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកយប់នេះ។
ដរាបណាអ្នកបញ្ជា លោក ជូ
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដើម្បីនាំយើងទៅរកលុយល្អ។
យើងជាអ្នកជំនួញ។
យើងប្រាកដជាអាចរកលុយជាមួយគ្នាបាន។
ពិតប្រាកដ។
លោក Chu ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
រាត្រីសួស្តីលោក Gu ។
នេះគឺជា Chu Minghui ដែលជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់លោក Gu?
ស្អាតណាស់។
លោក Chu ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្គាល់​កញ្ញា Chu។
ប្រហែលជាយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅមានជីវិត?
កុំទុកអ្នកណាឱ្យរស់។
ខ្ញុំកំពុងបើក
អាជីវកម្មតូចមួយ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
យើងនឹងឃើញ។
តើស្ត្រីអាចរកស៊ីអ្វីបាន?
ពិតប្រាកដ។
នាងទើបតែបង្កើតវានៅទីនេះ
សូមអរគុណដល់វិមានអភិបាល។
នាងចង់លួចពន្លឺពីបុរស។
នាងពិតជាមិនស្គាល់កន្លែងរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមិនអាចរកស៊ីបាន?
ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់របស់កងទ័ព
ត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍។
ជាការពិតណាស់។
យើងអាចពិភាក្សាលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់បញ្ហានៃការបញ្ចប់។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើងជាយូរមកហើយ។
នៅ​តែ​ធ្វើ​កំហុស​ថ្មី​បែប​នេះ?
សូមមើល
បុរសនិងស្ត្រី
មិន​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺចរិត និងសមត្ថភាព។
អ្នកដែលទទួលស្វាគមន៍ដោយវិមានអភិបាល
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិន​មាន
​សិរី​រុងរឿង​របស់ Tongce ឬ Mansion ទេ។
នាងសមនឹងទទួលបានវានៅក្នុងសិទ្ធិរបស់នាង។
តុងសេ
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយមីងហ៊ួយ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំនាង
ដល់ដៃគូអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ទៅមុខ។
ចាប់យកឱកាស។
តើលោក Gu គិតយ៉ាងណា?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់តែមនុស្សស្រីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយ។
ជាមួយ geezers ចាស់ទាំងនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅខ្ញុំគិតលើសហើយ។
នៅស្ងៀម។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ប្រគល់របស់មានតម្លៃមកឱ្យអ្នក។
អូ!
វាឈឺណាស់។
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ​កាក់​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ជីវិត​គ្មាន​តម្លៃ។
យកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកនៅតែមុតស្រួច។
សុំទោស សម្រស់។
សូមអភ័យទោស។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
កុំហៅនាងថា។
នេះជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ឯង​មិន​មាន​ពាក្យ​អាក្រក់
​ជាមួយ​បង​ប្អូន​ទេ?
ហេតុអ្វី...
បាទជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំព្យាយាមរកកំហុសដោយសមាគម។
តោះ​និយាយ​ខាង​ក្នុង។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អ្នកពិតជាអាចជួយបាន។
វាលទំនាបកណ្តាលបានទទួលរងគ្រោះ
រាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រជាជនមានទុក្ខព្រួយ។
យើង​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ​និង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
Pei យើងបានប្រមូលអំណោយខ្លះ។
បើ​ដោះ​ដូរ​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់
វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដើរ​បាន​មួយ​រយៈ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
តើយើងអាចប្រាកដថាការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះដោយរបៀបណា
ទៅដល់មនុស្សនៅដដែល?
ពិត។ អំពើ​ពុក​រលួយ​ឆ្លង​គ្រប់​យ៉ាង
​ក្នុង​សម័យ​នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យមានការផ្គត់ផ្គង់ដ៏សម្បូរបែបនេះ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីឡានយោធាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លង
ចូលទៅក្នុងទឹកដីរបស់អភិបាលផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​កង​ទ័ព
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់នៅដដែល?
នោះជាសិទ្ធិ។
មែនហើយ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមគឺ
ដែលអ្នកមិនចូលរួម
នៅក្នុងជម្លោះ
រវាងខ្ញុំ និង Gu Tongce ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីគាត់បានទេ។
បាទជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំព្យាយាមរកកំហុសដោយសមាគម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Chu Huaixuan យប់នេះ
ដោយខ្លួនឯង។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជំនួញ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងប្រេង
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅវាលទំនាបកណ្តាល
និងបានជួបទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ទំនាក់ទំនងទាំងនោះ
តែងតែចំណាយប្រាក់ដើម្បីរលូន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំអាចណែនាំពួកគេដល់អ្នក។
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ប្រសិនបើលុយអាចដោះស្រាយវាបាន។
សូមអរគុណ Minghui ។
នៅទីនេះតោះទៅញាំមីងហ៊ួយ។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
- ទៅ Minghui ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយអង្គការនៅពេលណា?
មក។
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
តាមខ្ញុំ។
មនុស្សក្នុងឡាន លើកដៃឡើង! ចេញ!
លោក Chu,
នាយក​បាន​រំលឹក​អ្នក
​ឱ្យ​ពង្រឹង​សន្តិសុខ​នៅ​យប់​នេះ។
ហើយ!
លោក​ស្រី​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​!
យកលោកស្រីទៅឆ្ងាយ។
យក​លោកស្រី​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ប្រយ័ត្ន​លោកស្រី​!
លោកជំទាវ!
កុំអោយស៊ីស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។ ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី!
បែកគ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឃាត Chu?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយជីវិត។
ឆ្កួត។
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???